Repository: hmatrjp/wbar
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _Accept
ja: 受け入れる(_A)

source: <b>Title</b>
ja: <b>タイトル</b>

source: <b>Command</b>
ja: <b>コマンド</b>

source: <b>Icon</b>
ja: <b>アイコン</b>

source: Settings
ja: 設定

source: _About
ja: バージョン情報(_A)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Reload
ja: 再読込み(_R)

source: New
ja: 新規作成

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Size:
ja: サイズ:

source: Font:
ja: フォント:

source: Bar image:
ja: バーの画像:

source: Vertical bar
ja: 垂直バー

source: Disable font rendering
ja: フォントレンダリングを無効

source: Enable taskbar
ja: タスクバーを有効

source: Preferences
ja: 設定

source: Icon size
ja: アイコンサイズ

source: Zoom factor
ja: ズーム倍率

source: Icon distance
ja: アイコン間の距離

source: Filter color
ja: フィルター色

source: Color filter mode
ja: フィルターモード

source: Effects
ja: 表示効果

source: Icon
ja: アイコン

source: Title
ja: タイトル

source: Command
ja: コマンド

source: top
ja: 上

source: bottom
ja: 下

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: center
ja: 中央

source: bot-left
ja: 左下

source: bot-right
ja: 右下

source: top-left
ja: 左上

source: top-right
ja: 右上

source: none
ja: なし

source: hovered
ja: ホバーした時

source: others
ja: ホバーしていない時

source: all
ja: すべて

source: Configuration empty.
ja: 設定が空です。

source: Error save config in
ja: エラー: 設定ファイル保存時

source: Fields must not be empty
ja: フィールドが空ではいけません

source: Open exec file
ja: 実行ファイルを開く

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: Open image file
ja: 画像ファイルを開く

source: Open font file
ja: フォントファイルを開く

source: Fonts
ja: フォント

source: About
ja: wbar について

source: wbar config
ja: wbar 設定

source: License GPL - 2010
ja: ライセンス GPL 2010

source: A light and fast launch bar.
ja: 軽くて速いランチバーです。

source: Error run program:
ja: プログラムの実行でエラー:

source: Error kill program:
ja: プログラムの kill でエラー:

source: Invalid bar position.
ja: 無効なバーの位置です。

source: Set default bar position.
ja: バーをデフォルトの位置へ。

source: Couldn't load icon image.
ja: アイコン画像を読み込むことができません。

source: Usage: wbar [option] ... [option]
ja: 使い方: wbar [オプション] ... [オプション]

source: Options:
ja: オプション:

source: this help
ja: このヘルプを表示

source: show version
ja: バージョン情報を表示

source: conf-file (eg: $HOME/.wbar)
ja: 設定ファイル (例: $HOME/.wbar)

source: enable taskbar
ja: タスクバーを有効

source: position:
ja: 位置:

source: time in ms for double click (0: single click)
ja: ダブルクリックを認識する感覚 [ms単位] (0:シングルクリックのみ)

source: icon gets pressed
ja: アイコンを押せるように

source: vertical bar
ja: バーを垂直に

source: View man(1).
ja: man ページもあります。

source: Problem load font file.
ja: フォントファイルの読み込みに問題あり。

source: Couldn't open display
ja: ディスプレイを開けません

source: Couln't get colormap
ja: カラーマップを取得できません

source: Couldn't create window
ja: ウィンドウを作成できませんでした

source: Error copy file:
ja: ファイルのコピーでエラー:
